Что такое бинарный поиск?
Зачем он нужен?
Принцип работы бинарного поиска?


1) Бинарный поиск - это алгоритм, используемый для поиска какого-либо элемента
в отсортированном массиве.
2) Для обнаружения нужного элемента за короткое время и маленькое количество
попыток.
3) Принцип бинарного поиска заключается: 1- в сортировании массива, 2-делении его пополам, 3- сравнивании
среднего элемента с нужным искомым элементом, 4 - если искомое число больше среднего
поиск продолжается по возрастанию, если меньше - по убыванию. Поиск осуществляется аналогично в левой и правой
ччастях массива.
